Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Sewil
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Müzik
Halee
Zamanlama & Dizgi
Gab
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
Mantisentil
-onepacetr.net-
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Yüz Milyonluk Adam
Geliyorlar! Kaçın!
Bu peygamberdeveleri
kesinlikle normal değil!
– Ağımız!
– Bu nasıl bir orman böyle be?!
O yapıyor!
"O" kim?!
Güney kuşu,
peygamberdevelerini kontrol ediyor!
Bir kuş böcekleri
nasıl kontrol edebilir ki?!
Yakındalar! Ne taraftalar acaba?!
O ne öyle? Başka bir şey daha duyuyorum.
Yukarıda!
Ha? Taş mı bunlar?
Bu tarafa doğru geliyorlar!
Bok böceği topları mı onlar?!
Hayır! Onlar böcek!
Uğur böcekleri!
Kocamanlar! Ah!
Lanet haşereler!
Sonu yok bunların!
Neden bir danaburnu böceği ordusu bize saldırıyor be?!
Çekil yolumuzdan!
Beni yenebileceğinizi mi sanıyorsunuz?
Onu duyabiliyorum ama göremiyorum...
Salyangoz!
Tuz! Tuz atın!
Sanji! Tuz Tekmesi falan at!
Pekâlâ–
Lan, o öyle bir "tuz" değil!
Kaçmaktan bıktım! Gelin de kapışalım!
Hayır, Luffy! Kumabachi arıları ölümcül derecede zehirlidir!
– Ateş böcekleri!
– Ne kadar güzeller!
Hamam böcekleri!
Domuzlar!
Ah! Şuna bakın!
Ne muhteşem bir altın!
Sizin... o altınları
almaya hakkınız yok!
Hak mı?
Bu hak ettirir mi?!
Büyük Doğrama!
Seni aptal...
Sizden katbekat güçlüyüz!
Bu da altını alma hakkımız olduğu anlamına geliyor.
Öyle değil mi, moruk?!
Dikkat et, Patron!
Sonar Yıkımı!
Ş-Şerefsiz!
Dur, Sarquiss!
Ben onun sesini keserim.
Yine onu yapacak...
Yay-Yay Meyvesinin gücü...!
Kaç, Shojo!
Yay...
Atışı!
Shojo!
Patron! Altın bulduk!
Çan şeklinde bir külçe!
Bakın! Seyir defterinde anlatılan çanın aynısı!
Pekâlâ, ne varsa toplayın.
Altınları gemiye yükleyin.
Büyü, moruk!
O "Altın Şehir" sadece
Noland'ın hayal ürünüydü!
Yeni çağda korsan olmak istiyorsan,
hayallerin asla gerçek
olmayacağını bilirsen iyi olur!
Altın Şehir gerçekten de var!
Hey! Tozutmayın!
Ufacık bir ev burası!
Dur biraz, serseri...
Sen, hayalleri için savaşmayı göze alamayan
omurgasız, küstah bir yeni yetmesin;
korsanlık konusunda ders verecek son kişisin!
Ne dedin sen?
Şansımıza küselim.
Bir tane bile bulamadık...
Biz bulduk ama böcekler üstümüze üşüştü.
Kuşu yakalayacak vakit yoktu.
Tek yapabildiğimiz kaçmaktı.
Vay anasını... Yedi kişi bir kuşu yakalayamadınız mı?!
Kendinizi toparlayın biraz!
Sen de dahil!
Koşacak mecalim kalmadı!
"Beni yakalayabileceğinizi mi
sandınız, aptallar?!"
Ne?! Sırf bunu söylemek
için mi buraya geldi?!
Lanet olası! Görürsün gününü!
Birini görmem yetiyordu.
Kestane kafa! Bir kuş yakaladık!
Kestane kafa!
Masira!
Shojo!
Burada ne oldu böyle?!
Lanet olsun! Bunu kim yaptı?!
Hey! Bir el at!
Tamam!
Lan, bakın! Going Merry...!
Bu ne böyle?! Kim yaptı bunu?!
Kahretsin! Kim ulan kim?!
Özür dilerim...
Kestane!
Hey, iyi misin?!
Çok özür dilerim!
Elimizden hiçbir şey gelmedi!
Halimiz içler acısı!
Ancak hâlâ zaman var...
Gemiyi şafağa kadar onarabiliriz!
Bekle, kestane kafa!
Önce bize ne olduğunu anlat!
Hayır... Önemli değil. Unutun gitsin.
Artık bir önemi yok...
Asıl önemli olan, siz...?
Güzel!
Bir güney kuşu yakalamışsınız!
Şahane!
Luffy!
Hm?
Altın... Gitmiş!
Ah, önemli değil...
Çer çöptü zaten.
Yanlış şeye odaklanıyorsunuz.
Ne demek "çer çöp"?!
On yıl boyunca denize dalıp,
kendine işkence ede ede
çıkardın onları.
Öylece...
Kes!
Önemli değil... O bizim problemimiz.
Dinleyin!
Tüm Saruyama İttifakı'nın
el ele vermesiyle...
geminizi onarıp güçlendirebiliriz.
Sabaha kadar bitirmelerini sağlayacağım!
Yarın sorunsuz bir şekilde yola çıkacaksınız!
Size söz veriyorum,
yarın gökyüzünde geziyor olacaksınız!
Bayım...
Hey, Luffy.
Bellamy'nin arması...
Yardım ister misin?
Yok, ben hallederim.
Yapma, Luffy! Aptallık etme!
Üç saate yelken açacağız!
Kıyı şeridini takip edersem,
sabahki şehre varmış olur muyum?
Evet, olursun.
Hey, çocuk! Nereye gidiyorsun?!
Aptallık etme!
Kiminle uğraştığını biliyor musu–
Onu durdurmak istiyorsan, bunu kullan.
Ç-Çocuk...
Şafak sökmeden dönerim!
Ne işedim be!
Vücudumdaki son damlaya kadar!
Bir damla bile terlemem artık!
Bu yaşlı ayyaş, çulsuz ve kupkuru!
Alkol Tanrısı,
bugün için teşekkürler!
Ama sanırım öyle bir tanrı yok...
Gazete mi o?
Bakalım! Bugün ne kötü haberler var acaba?
Oh, bu gazete değil.
Bir tomar aranıyor posteri...
Ne yalan söyleyeyim bu kuralsız şehirde,
her gün yeni kötü
adamlarla tanışmaktan sıkıldım!
Bu, ikindi vakti gördüğümüz o korkak çocuk!
O gökyüzü adası muhabbeti
ne kadar malcaydı!
Sanırım ödülü 30 milyondu...
Ha?
Lanet olsun!
Sanırım içkiyi fazla kaçırdım!
Bakalım...
1,000
10,000
100,000
1,000,000
10,000,000...
Aman aman!
Gerçekten çok fazla içmişim!
1,000
10,000
100,000
1,000,000
10,000,000...
100,000,000!
Üç saat, Luffy!
Eğer üç saat içinde yola çıkmazsak...
gökyüzü adasına gitme şansını
ebediyen kaybetmiş olursun.
Ara vermeden her gün dalıyor olmalı,
kabarcıklar vücudunun her yerini sarmış.
Bu, hayatımı karartan
adamla bir hesaplaşma.
Özür dilerim! Çok özür dilerim!
Elimizden hiçbir şey gelmedi!
Halimiz içler acısı!
Şerefsiz!
O koca maymunlar çok komikti!
Her yerleri kesik, suratları da
gözyaşı ve sümük içindeydi.
"Patron!" diye ağlıyorlardı.
Eğer o kadar önemliyse,
onu daha iyi korumalıydılar!
Öyle değil mi?!
Ne kadar ezikçe!
Öyle demeyin.
Sana ve Bellamy'e karşı hiç şansları yoktu.
Sonuçta kaptanımız
55 milyon ödüllü büyük bir çaylak!
Kötü haberlerim var!
Gecenin bir yarısı ne bu tantana?!
İkindi vakti! Buradaki çocuklar–
Oh! Bellamy!
Hâlâ burada mısın?!
Hemen tüymen lazım! Başın belada!
Ne saçmalıyorsun?
Benim mi başım belada?
100 milyon mu...?!
60 milyon mu?!
Aynen öyle! O ikilinin ödülleri...
seninkinden çok daha yüksek, Bellamy!
Boku yedin!
Ciddi misin sen?! Lanet olsun!
Yanlış adamlara çattık!
Sence bizi hatırlarlar mı?!
Burada kalmak artık güvenli değil!
100 milyon ödülü olan biriyle hiç karşılaşmamıştım!
Hey, hey, hey, hey! Moronlar!
Birkaç kağıt parçası mı
sizi bu kadar korkutuyor?
Gördüklerinizi unuttunuz mu?
Kaptanlarını kendi gözlerinizle gördünüz!
Geldim!
Bilmiyor musunuz, geçmişte...
kendi sahte aranıyor posterlerini
basan korsanlar vardı?
İnsanlar onları görüp kaçacak yer arardı,
hâlbuki dövüşseler onları yenebilirlerdi...
Aynı sizin yaptığınız gibi!
Ne kadar zayıf olduklarını gördünüz
ama şu hâlinize bakın!
Zavallısınız!
Haklısın!
Şerefsizler bizi fena korkuttular!
Bellamy haklı!
100 milyon ödüllü bir velet...
eğer gerçekse epey ciddi işlere bulaşmış olmalı.
O hâlde neden gazetelerde görmedik?!
Aynen öyle! Ben hasır şapkalı çocuk
ile ilgili bir şey duymadım!
Ulan! Bir an altıma sıçtım...!
Bellamy! Neredesin?!
Sanırım beni istiyor…!
Hey!
İti an çomağı hazırla...
Benimle görülecek bir meselen mi var?
Evet! Kestane kafanın altınlarını geri ver!